Mauth ist eine Multi-Faktor-Authentifizierungs-App, die TOTP und HOTP unterstützt und mit Google Authenticator kompatibel ist. Diese App hat eine schöne Benutzeroberfläche mit den notwendigsten Funktionen.

Die App besitzt die folgenden Funktionen:
– Kompatibilität mit dem Google Authenticator
– Sicherheit
– Mehrere Methoden, um Konten hinzuzufügen
– Unterstützung für mehrere Authentifizierungs-Algorithmen
– Kontenorganisation und Verwaltung
– Datenexportierung und Importierung

Mauth ist noch in der Beta und nimmt alle Rückmeldungen in Bezug auf das Aussehen und Funktionieren der App an.
