Mauth (произносится как моз) это двухфакторное приложение для аутентификации с поддержкой TOTP и HOTP и совместимое с Google Authenticator. Оно имеет красивый интерфейс, а также предоставляет много необходимых функций.

Приложение предлагает следующее:
- Совместимость с Google Authenticator
- Функции безопасности
- Несколько способов добавления аккаунтов
- Поддержка различных алгоритмов аутентификации
- Организация и управление аккаунтами
- Возможности экспорта и импорта данных

Mauth находится в стадии бета-тестирования и принимает все отзывы пользователей о том, как приложение выглядит и работает.